Modelo de caixas (CSS box model)

Elemento HTML é como uma caixa que possui um conteúdo e uma borda.
Ao redor do conteúdo podemos ter um espaço (espaçamento interno ou preenchimento, padding). è interno ao elemento.
Temos também uma margem, que é da borda do elemento para fora. Ela é externa ao elemento.

Borda pode ser dividida em duas partes sendo a interna e externa chamada de outline.

Imaginar o html dentro de uma caixa, sobreposta do preenchimento e mais uma vez pela margem.

Exemplo do que eu entendi: Uma palavra escrita dentro do html é como estar dentro de uma caixa definida pelo espaço dentro da página como se fosse 2 vezes a distância da borada da página. Isso estiliza o texto dependendo de como precisa ser utilizado.

Resolver problemas de codespace:
1ª opção é reconstruir seu GitHub